「我一直在等你回来」
许久不见的继父变成了垃圾屋的恶臭老头
被他用积攒已久性欲异常的大鸡巴连续强奸中出
直到怀孕的监禁计划
（7月3日 上午11：12）
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）
什么嘛 有够烦人的
是在上班么？
你好烦耶 不是跟你说不要在打电话来了么？
别说这种话啦
我们是一家人啊
家人什么的
又没有血缘关系
亏你说得出口呢
就算没有血缘维系 我们也还是法律上的家人
这是事实  你不懂么？
还有 可以不要跟我公司联络吗？
这让我很困扰啊
既然这样  一点也好  能带点钱给我么
我知道了
刚好也要跟你好好说清楚
佐渡子
和花也要回来了 已经三年了吧
真让人期待呢
妈妈啊  被大木先生求婚了
一直让和花感到寂寞了
大木先生绝对会珍惜你的
还说「绝对会让我们幸福的」
妈妈相信他说的话
我想和这个人结婚
（7月3日 下午2：36）
请用
水管还可以用
说起来真的好久不见了啊
照这模样看来 你并不为生计所苦呢
长大后也还在成长啊
感觉和佐渡子好像
有副不错的身体呢
不好意思了
这是怎样？
才这么点
我给的时候比这多吧
今天 是我们最后一次见面了
请就此结束吧
你在说什么啊？
既然已经回收妈妈的遗物
那这里也就没什么好留恋了
- 请不要再联络我了
- 你在说什么啊？
到底是怎么了？
不要抛弃爸爸啊
想想是谁害妈妈过世的吧
放开我啊
不要抛弃我
妈妈就是因为你的债务才会一下子就晕过去的
- 不是那样的
- 你害死了妈妈
放开我  好恶心
不要抛弃我
跟我已经没有关系了
我以父亲的身份努力过了
努力过了 但还是不行
你干什么
这也没办法嘛   -停下来
放开我
一直期待和花的成长
我只为了这么一个乐趣活着
快停手
和花也不要我的话   我该怎么办？
我怎么知道
放开我
住手啊
喂
你要干么
放开我
等等 你在干什么啊
明明是父女啊
带着爸爸一起走吧
你才不是我的爸爸
为什么你要说这样的话呢？
我是你爸爸啊
怎么能说出那种话
不要
救命啊
安静点
有人嘛
有人在嘛
安静点...
成长了啊
变得这么大
摸起来的感觉和佐渡子很像
果然是母女啊
给我看看和花的成长  给爸爸看看
给爸爸看看
这么的漂亮
爸爸很高兴呢 竟然成长到如此
什么 会觉得舒服吗？
你妈妈也很喜欢乳头呢
母女还真是像呢
挣扎得这么厉害的话 很危险的哦
小穴已经湿了么
好香啊
怎么？很爽吗？
菊花也会帮你舔的哦
好啦 让我看清楚
很喜欢对吧
再给你好好舔舔
好漂亮的奶子
已经成长得如此出色了
这个肉棒
可以插进去吧
没关系的
好舒服的小穴啊
和花
跟你妈妈的一样紧呢
好厉害
我要动咯
好舒畅啊
让我想起你妈妈了
想起她  想起佐渡子了
夹的好紧
是喜欢插深一点么
深点更好么
要再深入一点吗？
你要去那  来这边
和花竟然说要和爸爸分开
说出这么让人悲伤的话
看吧 我们真的变成一家人了  像这样
肉棒插进去了
再也无法摆脱了
缩得很紧
和你妈妈一样
一样
感觉太爽了
和爸爸一起躺下吧
不必哭得这么惨
快拔出来 停下吧
是吗 原来这么适合
再来
真的变成了美女呢
佐渡子看到 肯定会这么说的
好厉害
让我多看一点你成长的样子吧
原来你这么喜欢这样插啊  跟妈妈很像呢
这里吗？
是吗 原来在这里啊
不要啊
爸爸快要射了
不要啊 不要
不行了
射了 射了
射了
我们会一直在一起
要和爸爸一直在一起哦
不要说什么分开这种悲伤的话
我们是家人啊 因为我们是家人啊
我喜欢那个人的哪一点？
嗯    他很温柔呢
比起自己 他更优先考虑和花和妈妈
而且他把和花你...
当成亲生女儿一样疼
这真是太感激了呢
嗯？
借钱？
爸爸大概太温柔了
好像是被坏人给骗了
可是妈妈在工作 爸爸也在找工作
所以 希望和花能为爸爸加油打气哦
真的对不起
对不起
和花  察觉到了么
放心
不会有事的
爸爸弄脏了和花的身体 所以正在清理
真的对不起
弄脏了你 对不起
真的很抱歉啊
我们会一直在一起嘛
因为是家人啊
一直在一起是很理所当然的事呢
没错把
出了很多汗呢
这么说起来 以前爸爸的剃刀很快就会变钝呢
应该是和花用来剃这里了  所以很快就用不了了
现在变得很好看呢
这里变得十分美丽呢
怎么了？
是在发痒吗？
我会让你更加地美丽唷
怎么了吗？
这里 越来越舒服了？
不行 不行
我又弄脏了呢
很敏感呢
好好举起手
不赶快洗干净就不好了呢
马上又弄脏了呢
明明整理得很干净了
真的很对不起
对不起 我是个没用的老爸
因为这里也被我彻底舔过了
得先清理干净才行
不管是这边 还是这边
真的长大了呢
看吧 和我以前摸到的完全不同
有一回 小和花跟爸爸一起洗过澡吧
虽然那之后就不一起洗澡了
不过那时候明明还这么小只
现在已经长得那么大了 爸爸好开心哦
乳头也是 你看 颜色还是一样呢
你看 乳头变得这么硬了哦
你怎么了  和花
摸这里的话 会怎么样吗？
舒服起来了？ 　这样啊
和花的这里是被弄脏最多的地方
这里是被弄最脏的地方
就是这里
没办法彻底弄干净呢
从那之后 就没长过了吗？
还是说全刮掉了？
哦 这样啊
这里的毛毛也剃掉了呢
啊 对了
所以爸爸的剃刀不就很快就钝掉了嘛
真的变漂亮了呢
真的是光遛遛一片耶
说不定这里也很舒服呢
好舒服哦
好软啊
真的很棒哟
和花的奶子 难道也很舒服么
对不起 真的对不起
我们是一家人 要永远在一起哦
我喜欢和花了
不行了 要射了  和花
和花  对不起 对不起
对不起  和花
又弄脏了呢
抱歉啊
我是个没用的老爸 和花
我爱你哦
我最喜欢你了哦
我们永远在一起哦
从我第一次见到和花的时候开始 就一直很漂亮呢
现在也是  一直觉得你很漂亮哦
你看 这套校服很让人怀念吧？
结果在穿着这身校服的时候
你一次都没有叫过我过“爸爸” 呢
可以叫一次爸爸吗
叫爸爸
不
啊 对哦
原来是像以前一样害羞啊
来吧 大声说出来看看
叫声爸爸
爸...爸
对 没错
多叫几声
爸爸
看 看我这边
叫爸爸
请你叫我爸爸
爸爸
和花
可是...
和花你...
和花的第一次
和花的处子身
只能是爸爸的
在哪里？和谁？
做了？
什么时候在哪里和谁发生了关系？
可恶  应该是爸爸的
明明爸爸本来应该成为和花第一个男人的
你多叫几声爸爸吗
叫爸爸
爸爸
没关系的  和花
可以再多叫几声么
爸爸
和花
和花...
我喜欢你啊
我们会一直在一起 因为我们是一家人嘛
真的很美
肚脐也真可爱呢
我来帮你舔
流这么多汗
肚脐好可爱
好漂亮
被其他男人都舔过那里？
爸爸会把它们全舔干净
来啊 让我好好看看
这里也变热了呢
哪里被舔了 告诉我
这里也被舔了么
这里也
这里也被舔了么？
这里也被舔了吧
告诉爸爸
好漂亮
好美啊
叫我爸爸
爸爸
没错 再叫
这里被舔了吗
明明爸爸第一个要舔的人
这里也是
流了这么多汗
和花 觉得舒服吗？
没关系啦 只要舒服就好
告诉爸爸舒服就好
这样啊
这边的乳头更好吗？
好厉害
身体真是太棒了呢    真的好美啊
好美
永远看不腻呢
好厉害
你也好好看着爸爸
第一次接吻是在什么时候？
他是什么样的家伙？
和谁？
什么时候 在哪里
明明应该由爸爸来接吻的
真的很漂亮
成长得非常漂亮呢
爸爸好开心哦
虽然有点臭味 毕竟没有洗澡嘛
闻下味道
张大嘴
和花的嘴巴里面好舒服啊
最先含住的肉棒
该是爸爸的啊
明明这么的可爱
可恶
还得舔和花的那个才行呢
和花的这里有点味道呢
毕竟没洗澡呢
很臭耶
没关系
爸爸帮你舔干净哦
如何
爸爸舔的方式舒服吗？
如果你不觉得害羞  可以高潮的哦 和花
可以尽情地舒服起来
屁股也成长得很出色了
那个时候光溜溜的屁股 成长得这么出色
可以一直看下去
把腿再张开点
屁股也会全部看个遍的
再往里面一点
小穴好像也一跳一跳的呢
这是有感觉的证据吧
被看着兴奋起来了吗
好棒的小穴
你看 就是那里
越来越湿了
为什么会这么湿呢
这里 看 流出来好多汁液
好了好了 轮到我了 过来这边
让爸爸的肉棒舒服起来
和花 不用担心
马上就能知道爸爸的肉棒是最好的
再多摩擦摩擦
把屁股挺起来
对 就是这样
集中精神
好舒服
和花
不要那么激烈
这么激烈的话 会射出来的
和花不止小穴舒服
和花好棒
来 再往深处
好厉害
舒服的地方不断地被摩擦着
一直到喉咙深处
来 爸爸的肉棒现在是最好的
明白了么 要往更深处舔
和花
和爸爸合为一体吧
怎么了？嗯？
和我合为一体吧 为什么？
明明爸爸那么喜欢和花
不要这样
这样啊 你在害羞啊
不是的
- 在害羞么   - 不是的
不用害羞
不是的
什么不是的
不要 不要这样
为什么？
很奇怪啦
不要啊
别让其他男人 别让其他男人做啊
爸爸 说过要让爸爸做的
明明这么喜欢你 明明这么喜欢你
来吧 来吧
没关系的 来吧
和花的小穴
好厉害 要来了
多么舒服啊
怎么样？爸爸的肉棒
爸爸的肉棒 最棒了对吧？
小穴好舒服 这是什么 好舒服
太舒服了
再动得激烈点没关系吗？
不会痛吧？
这里很舒服对吧 来吧 继续插到深处
就是这样
这样
来吧 让我听 爸爸的肉棒是最舒服的
爸爸的肉棒 是最舒服的对吧？
真的好可爱啊 很漂亮哦 我最喜欢你了 我爱你
从后面来
不要害羞 快点说吧 爸爸很舒服
快点说 爸爸很舒服 爸爸的肉棒很舒服
说  爸爸很舒服 很厉害
怎么了？又在颤抖了
被爸爸的肉棒弄得有感觉了呢 那就不用害羞了
说 爸爸的肉棒很舒服
来 说吧
小穴缩得好紧
缩得好紧 腰也开始不由自主地扭动了 停不下来
不行啊
接下来轮到和花动了
好好顶到舒服的地方
就是这样
好厉害 用力摩擦舒服的地方
让我看看你的胸部
再多摩擦一点 像这样
就是这样
爸爸的肉棒很舒服吧
自己试着动起来
用手放进去
对 再多动一点 慢慢地抽插
就是这样
变得更有感觉了哦  看的好清楚
就是这样 来吧 再激烈点 插到深处
再激烈点
对 然后紧紧地抱住我
这样动起来 腰动起来
就是这样
爸爸的肉棒进来了吗 合为一体了吗
就是这样 来吧
再激烈点 用力摩擦
快点动起来
就这样躺下
好厉害
很舒服吧
爸爸也非常舒服
除了爸爸以外 不能和其他人做爱
要射在你脸上了
射了
全部都清理干净
和花
直到和花说爸爸最棒为止
我会一直和你做爱
一直
一直做
好漂亮
看这边
会让我想起以前瞒着我们
跑去参加大赛时的事啊
那个 我想上厕所 可以吗
肯定不行啊
诶
不是 那个
这里 就在这里吧
在这里
爸爸也   也是在这里尿的
等等 住手
和花也在这里吧
做不到啊 好羞耻
没关系的  不用害羞
不是这个问题
请让我去厕所
不行啊 要在这里尿
怎么可能在这种地方尿出来
我会看着的 你快点尿出来
不 我做不到啊
没事的
马上就要漏出来了 请让我去
肯定不行啊
快点 在这里尿出来
诶 要做什么
等下 不要啊
放开我 不行啊
做不到啊
住手
不要 要出来了
我会看着的 行了  就在这里吧
爸爸说了 赶紧
真的要出来了
好了 快点在这里吧
爸爸说了
不行啊 要漏出来了
不行啊
停不下来
快点 尿吧
已经尿不出来了吗
好 那就
我帮你清理干净
坐下来
坐吧
坐在这
我帮你弄干净
很脏啊
和花才不脏呢
啊 咸咸的很好吃
得弄干净才行呢
弄干净了
像这样 里面也要弄干净
这里也要
不行了 又漏出来了
要出来了么？
等下 等一下
我帮你多舔舔么
要漏出来了
好了 拿过来了
快点 再多出来一点
还在流出来
怎么了 已经出不来了吗
站起来
真的成长了呢
因为胸变大了
爱液都流这么多了
让我看看里面
好美的奶子
果然成长了呢
爸爸很开心
最棒的样子
能让我好好看看吗
好漂亮啊 和花
撸动起来
真的成长了呢
爸爸我很开心
对 就是这样
继续
很厉害
坐下去
和平时一样
多用舌头
看着我
没错
一边摩擦着 一边这样
这里也要
用胸部夹住
看这边
真的变漂亮了呢
爸爸我很开心
乳头也摩擦一下
好棒啊  和花
那来吧 这次自己含到深处
把肉棒含到最里面
含到更深处
更深处
像这样
再来一次
自己把肉棒含到最深处
顶住龟头
射了
马上就好了 再等一下
对了 和花
妈妈有一个请求
爸爸跟和花已经是家人了对吧
所以如果万一妈妈遇到意外
妈妈想让和花代替妈妈
这是妈妈的心愿
好吗 能代替妈妈的也只有和花
和花 这不是很适合你吗
来 坐在这里让我好好看看
和花  真的很适合你啊
这原本应该是由佐渡子穿的
妈妈？
但是 她最后还是没穿上
但是和花  很适合你
跟和花更配啊
真漂亮啊  和花
和花 太美了
你乳头很敏感吧
硬邦邦的
好舒服
好硬
好漂亮
我也想舒服起来  爸爸
好舒服
好美
让我好好看看吧
不管看多少次都很漂亮
打开让我再看清楚一点
很漂亮
变红了
摸摸
好舒服
腰动起来了
去了 去了
再来变的更硬一点
好软啊
舒服么  -太舒服了
好厉害
好硬
好舒服
好想插进来
湿哒哒的
想插进来
硬邦邦的
爸爸的要插进来了
好舒服
好硬 好舒服
爸爸的好厉害
去了 去了
都插进来了  好舒服
去了
让我好好看看插入的地方
看的到么
插进去的地方  好好看下
爸爸
不妙 那个好舒服
要去了 要去了 去了
要变得奇怪了
好舒服
爸爸 我要去了
去了 -射了
好热
给我看看
都溢出来了
爸爸
还不够
再变硬一次
可以再插进来一次吗？
好硬
好舒服
不妙了
肉棒顶到了
插的好深
爸爸
不行了 又要高潮了
去了
黏糊糊的
还要
和花的里面还想要
好舒服
比刚才更大了
顶到了
这样好舒服
爸爸  好舒服
又要高潮了
这样更深
去了
要射了吗？
射在里面
都射进去
因为太舒服了
马上要射了
射给我  要高潮了
射了
吶  和花
要不要像以前一样
在这里 和爸爸一起生活
和花...
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la）